NICE신용평가 본문 바로가기 네비게이션 바로가기 NICE 신용평가 NICE신용평가 유튜브 NICE신용평가 카카오톡 신용평가의뢰 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 제3자 요청 신용평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기관평가 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 유료회원 로그인 ENG 사이트맵 기업검색 통합검색 리서치검색 search 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 공시 문의 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book &nbsp; 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB,금융) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 공시 문의 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 NEW INDUSTRY ANALYSIS 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 기타 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 신용평가안내 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기간평가 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 회사소개 CEO 인사말 회사개요 법적근거 영위사업 비전 및 역량 연혁 NICE 그룹 소개 찾아오시는 길 공지사항 채용정보 고객센터 회원가입 아이디/비밀번호찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 준법감시센터 연락처 menu 고객센터 회원가입 ID/Password찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 연락처 고객센터 영상정보처리기기 운영관리 방침 본 NICE신용평가(주)(이하 본 기관이라 함)는 영상정보처리기기 운영ㆍ 관리 방침을 통해 본 기관에서 처리하는 영상정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용 관리되고 있는지 알려 드립니다. 1. 영상정보처리기기의 설치 근거 및 설치 목적 본 기관은 개인정보보호법 제25조 제1항에 따라 다음과 같은 목적으로 영상정보처리기기를 설치ㆍ 운영합니다. - 시설안정 및 화재 예방 - 고객의 안전을 위한 범죄 예방 (주차장에서 설치하는 경우) - 차량도난 및 파손방지 ※ 주차대수 30대를 초과하는 규모의 경우 「주차장법 시행규칙」 제 6조 제 1항을 근거로 설치ㆍ운영 가능 2. 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 설치 대수 설치 위치 및 촬영 범위 61 건물 내 외부 3. 관리책임자 및 접근권한자 귀하의 영상정보를 보호하고 개인영상정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인영상정보 보호책임자를 두고 있습니다. 관리책임자 및 접근권한자 &nbsp; 이름 직위 소속 연락처 관리책임자 황용주 경영관리실장 경영관리실 02-2014-6245 접근권한자 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 4. 영상정보의 촬영시간, 보관기간, 보관장소 및 처리방법 영상정보의 촬영시간, 보관기간, 보관장소 및 처리방법 촬영시간 보관기간 보관장소 24시간 촬영일로부터 30일 통신실 5. 개인영상정보의 확인 방법 및 장소에 관한 사항 - 확인 방법 : 영상정보 관리책임자에게 미리 연락하고 본 기관을 방문하시면 확인 가능합니다. - 확인 장소 : 기획관리실 6. 정보주체의 영상정보 열람 등 요구에 대한 조치 귀하는 개인영상정보에 관하여 열람 또는 존재확인ㆍ삭제를 원하는 경우 언제든지 영상정보처리기기 운영자에게 요구하실 수 있습니다. 단, 귀하가 촬영된 개인영상정보 및 명백히 정보주체의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요한 개인영상정보에 한정됩니다. 본 기관은 개인영상정보에 관하여 열람 또는 존재확인ㆍ삭제를 요구한 경우 지체 없이 필요한 조치를 하겠습니다. 7. 영상정보의 안전성 확보조치 본 기관에서 처리하는 영상정보는 암호화 조치 등을 통하여 안전하게 관리되고 있습니다. 또한 본 기관은 개인영상정보보호를 위한 관리적 대책으로서 개인정보에 대한 접근 권한을 차등부여하고 있고, 개인영상정보의 위 변조 방지를 위하여 개인영상정보의 생성 일시, 열람 시 열람 목적ㆍ열람자ㆍ열람 일시 등을 기록하여 관리하고 있습니다. 이외에도 개인영상정보의 안전한 물리적 보관을 위하여 잠금장치를 설치하고 있습니다. 8. 개인정보 처리방침 변경에 관한 사항 이 영상정보처리기기 운영ㆍ관리방침은 2014년 4월 02일에 제정되었으며 법령ㆍ정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가ㆍ삭제 및 수정이 있을 시에는 시행하기 최소 7일전에 본 기관 홈페이지를 통해 변경사유 및 내용 등을 공지하도록 하겠습니다. - 공고일자 : 2014년 4월 02일 / 시행일자 : 2014년 4월 02일 사업제휴 문의 사업제휴 문의처 : partnership@nicerating.com 닫기x 유료회원 서비스 이 서비스는 NICE신용평가의 유료회원을 위해 제공해 드리고 있습니다. 유료회원 가입은 아래로 문의하시기 바랍니다. 감사합니다. 유료회원 가입 문의: 02-2014-6339 로그인 닫기x Code of Conduct 투명성보고서 저작권관리정책 개인정보처리방침 이용약관 고객센터 준법감시센터 제휴문의 회사소개 채용정보 서울특별시 영등포구 은행로 17(여의도동) 나이스그룹 1사옥 4F~5F, Tel.02-2014-6200, Fax.02-2014-6205 ⓒ NICE Investors Service Co.,Ltd