NICE신용평가 본문 바로가기 네비게이션 바로가기 NICE 신용평가 NICE신용평가 유튜브 NICE신용평가 카카오톡 신용평가의뢰 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 제3자 요청 신용평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기관평가 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 유료회원 로그인 ENG 사이트맵 기업검색 통합검색 리서치검색 search 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 공시 문의 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book &nbsp; 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB,금융) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 공시 문의 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 NEW INDUSTRY ANALYSIS 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 기타 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 신용평가안내 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기간평가 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 회사소개 CEO 인사말 회사개요 법적근거 영위사업 비전 및 역량 연혁 NICE 그룹 소개 찾아오시는 길 공지사항 채용정보 고객센터 회원가입 아이디/비밀번호찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 준법감시센터 연락처 menu 고객센터 회원가입 ID/Password찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 연락처 고객센터 이용약관 제1장 총칙 제1조 목적 본 약관의 목적은 인터넷 상에서 NICE신용평가(주)(이하”NICE”라 함)에서 운영하는 NICE신용평가(주) 홈페이지 개인회원서비스 (www.nicerating.com/www.nicerating.co.kr) (이하 개인회원 서비스라 함.)의 권리 의무, 이용조건, 절차, 회원 규칙 및 책임사항에 관한 사항을 규정하는 데 있습니다. 제2조 정의 ① 이용자란 NICE신용평가(주) 홈페이지에 접속하여 이 약관에 따라 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다. ② 회원이라 함은 NICE신용평가(주) 홈페이지 개인회원서비스에 회원등록을 한 자로서, NICE신용평가(주) 홈페이지의 정보를 지속적으로 제공받으며, NICE신용평가(주) 홈페이지가 제공하는 개인회원서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다. ③ 비회원이라 함은 회원에 가입하지 않고 NICE신용평가(주) 홈페이지가 제공하는 서버를 이용하는 자를 말합니다. 제3조 약관의 개정과 효력발생 ① NICE는 약관의 규제등에 관한 법률, 신용 정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 전자 거래 기본법, 전자 서명법, 정보통신망 이용 촉진등에 관한 법률, 소비자 보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다. ② NICE가 약관을 개정할 경우에는 그 개정약관은 그 적용일자 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 그 이전에 이미 체결된 계약에 대해서는 개정전의 약관 조항이 그대로 적용됩니다. ③ 비회원이라 함은 회원에 가입하지 않고 NICE신용평가(주) 홈페이지가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다. 제4조 약관의 해석과 관할 법 ① 본 약관에 명시되지 않은 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 전기통신사업법, 전자거래기본법, 전자서명법, 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 등 기타 관련법령 또는 상관례에 의합니다. ② 본 약정으로 발생한 분쟁에 대해서 소송이 제기될 경우 NICE의 본사소재지 관할법원을 전속관할법원으로 합니다. 제2장 서비스 이용 제1조 회원탈퇴 및 정정 요청 ① NICE는 서비스 이용자(이하 '고객'이라 함) 중 회원가입 약관에 동의하고, 고객의 자발적인 의사로 회원가입을 신청한 경우에 한하여 서비스를 제공합니다. ② 다음의 경우에는 임의적으로 회원가입을 인정하지 않거나 회원자격을 박탈할 수 있습니다. 회원가입 신청시 고객의 정보가 허위로 기재된 경우 NICE신용평가(주) 홈페이지가 제공하는 서비스를 이용함에 있어 부당한 방법으로 허용된 목적범위 외의 행위를 할경우 부도덕한 행위로 NICE나 서비스의 지위 또는 이미지를 흐린 경우 기타 관계법령이나 NICE에서 정한 규정에 위배되는 경우. 제2조 개인정보의 취득 및 이용 ① NICE는 고객으로부터 각종 개인 신상에 관한 정보를 제공 받을 수 있으며 제공 받은 정보는 고객이 서비스를 효율적으로 이용할 수 있도록 도움을 주는 방향에서 이용될 수 있습니다. ② NICE는 고객으로부터 입수한 각종 신상에 관한 정보를 마케팅 촉진을 위해 이용할 수 있습니다. 단, 이 경우에도 제3자에 대한 정보의 직접 제공은 하지 않습니다. ③ NICE는 고객으로부터 취득한 개인정보를 고객의 사전 동의 없이 제3자에게 제공 할 수 없습니다. 단 다음의 경우에는 예외로 합니다. 관계법령에 의해 공공기관의 정당한 요청이 있는 경우 "신용정보의 이용 및 보호에 관한법률” 등 기타 관련법령에 의해 제공이 허용된 경우 고객이 개인정보의 제공 및 활용에 대한 동의를 한 경우 기타.. 제3조 탈회 및 재가입 회원은 본인의 자발적인 의사로 탈회가 가능하며, 탈회 시 회원님께서 제공하신 모든 개인정보는 탈회시점 이후 3개월 이내에 자동으로 삭제되며, 탈회 시 모든 서비스 제공이 중단됩니다. 또한, 서비스를 재이용하기 위해서는 신규로 회원가입을 하셔야 합니다. 제 3장 의무와 책임 제1조 NICE의 의무 ① NICE는 본 약관이 정하는 바에 따라 고객의 서비스 이용에 최선을 다할 의무를 부담합니다. ② NICE는 고객의 신용정보를 포함한 신상정보의 보안에 최선을 다할 의무가 있습니다. 제2조 회원 및 고객의 의무 ① 회원은 자신의 비밀번호의 관리에 대해 스스로 최선의 보안을 유지할 의무가 있습니다. ② 회원은 서비스를 이용하는 과정에서 자신의 착오 또는 조작 실수로 인해 자신의 의사와 무관하게 회원 가입이 이루어진 경우 즉시 NICE에 통보하고 NICE로부터 확인을 받아야 합니다. ③ 회원의 비밀번호에 대한 회원의 관리소홀 등에 의한 손해에 대해 NICE는 책임을 지지 않습니다. (시행일) 본 약관은 공시한 날부터 시행합니다. (경과조치) 본 약관 시행전에 가입한 고객은 변경된 시행일로부터 본 약관의 적용을 받습니다. 사업제휴 문의 사업제휴 문의처 : partnership@nicerating.com 닫기x 유료회원 서비스 이 서비스는 NICE신용평가의 유료회원을 위해 제공해 드리고 있습니다. 유료회원 가입은 아래로 문의하시기 바랍니다. 감사합니다. 유료회원 가입 문의: 02-2014-6339 로그인 닫기x Code of Conduct 투명성보고서 저작권관리정책 개인정보처리방침 이용약관 고객센터 준법감시센터 제휴문의 회사소개 채용정보 서울특별시 영등포구 은행로 17(여의도동) 나이스그룹 1사옥 4F~5F, Tel.02-2014-6200, Fax.02-2014-6205 ⓒ NICE Investors Service Co.,Ltd