NICE신용평가 본문 바로가기 네비게이션 바로가기 NICE 신용평가 NICE신용평가 유튜브 NICE신용평가 카카오톡 신용평가의뢰 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 제3자 요청 신용평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기관평가 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 유료회원 로그인 ENG 사이트맵 기업검색 통합검색 리서치검색 search 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 공시 문의 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book &nbsp; 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB,금융) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 공시 문의 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 NEW INDUSTRY ANALYSIS 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 기타 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 신용평가안내 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기간평가 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 회사소개 CEO 인사말 회사개요 법적근거 영위사업 비전 및 역량 연혁 NICE 그룹 소개 찾아오시는 길 공지사항 채용정보 고객센터 회원가입 아이디/비밀번호찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 준법감시센터 연락처 menu 고객센터 회원가입 ID/Password찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 연락처 고객센터 개인정보처리방침 "NICE신용평가 개인정보 처리방침"은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다. NICE신용평가㈜(이하 “회사”라 합니다)는 개인의 정보보호를 중요시하며, [개인정보보호법], [신용정보의 이용 보호에 관한 법률], [정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률] 등 개인정보의 보호와 관련된 각종 법규를 준수하고자 개인정보처리방침을 만들어 실천하고 있습니다. 이러한 방침은 관련 법률 및 정부지침의 변경과 회사의 내부 방침의 변경에 의하여 수시로 변경될 수 있으며, 개인정보처리방침이 변경될 경우 변경 사항은 회사의 홈페이지 공지사항(또는 개별공지)를 통하여 게시할 것입니다. 변경사항에 의문이 있으실 경우, 언제라도 담당자에게 문의하시거나 회사 홈페이지를 방문하여 열람하실 수 있습니다. 제1조(개인정보 처리목적, 수집항목, 보유기간) ① 회사가 처리하는 개인정보의 처리 목적, 수집항목 및 수집방법, 보유기간 등은 다음의 표와 같습니다. 처리하고 있는 개인정보는 해당 목적 이외 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. 구분 처리목적 수집항목 및 수집방법 보유기간 회원가입 회원 관리 - 필수항목 : 이메일, 비밀번호, 성명, 휴대폰번호, 회사명 수집 후 1년 세미나 및 교육 신청 교육 신청 - 필수항목 : 이메일, 성명, 휴대폰번호, 회사명 수집 후 1년 평가 의뢰 평가 의뢰 - 필수항목 : 기업명, 사업자등록번호, 담당자, 전화번호, 이메일 수집 후 1년 민원 센터 민원 처리 - 필수항목 : 성명, 이메일, 전화번호 수집 후 1년 ② 회사는 개인정보 수집 시 정보주체로부터 동의 받은 기간 내에서 개인정보를 처리•보유합니다. 다만 법령에 특별한 규정이 있는 경우는 해당 법령에 따라 처리•보유합니다. 제2조(정보주체와 법정대리인의 권리•의무 및 행사방법) ① 정보주체는 회사에 대해 언제든지 개인정보 열람, 정정, 삭제, 처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다. ② 제1항에 따른 권리 행사는 회사에 대해 개인정보보호법 시행령 제41조 제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며, 회사는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다. ③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다. ④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 개인정보보호법 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한될 수 있습니다. ⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다. ⑥ 회사는 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정•삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다. 제3조(개인정보의 파기) ① 회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. ② 정보주체로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다. ③ 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음 각 호와 같습니다. 1. 파기절차 : 이용자가 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정기간 저장된 후 파기되어 집니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 2. 파기방법 : 회사는 전자적 파일 형태로 기록•저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 기술적 방법을 이용하여 파기하며, 종이 문서에 기록•저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다. 제4조(개인정보의 안전성 확보조치) 회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다. 1. 관리적 조치 : 내부관리계획 수립•시행, 정기적 직원 교육 등 2. 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 고유식별정보 등의 암호화, 보안프로그램 설치 3. 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제(출입카드 및 생체인식을 통한 접근제한, 별도 시건장치가 되어 있는 금고에 서류 보관 등) 제5조(개인정보 자동 수집 장치의 설치∙운영 및 거부에 관한 사항) 회사는 이용자에게 특화된 맞춤서비스를 제공하기 위해서 이용자들의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 쿠키(cookie)를 운용합니다. 쿠키란 회사의 웹사이트 서버가 고객의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장되기도 합니다. 회사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다. O 쿠키 등 사용 목적 : 공지사항, 이벤트 등 홈페이지 popup 최소화(‘오늘 그만보기’ ) 및 개인 맞춤 서비스 제공 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. O 쿠키 설정 거부 방법 예: 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 이용자가 사용하는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보 단, 쿠키 설치를 거부하였을 경우 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다. 제6조(개인정보 보호책임자) ① 회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 다음 각 호와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다. 1. 개인정보 보호책임자 : 김주헌. 기획관리본부 본부장 2. 개인정보 보호 담당부서 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 부서명 : 경영관리실 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 연락처 : (전화번호) 02-2014-6322, (이메일) juhunk@nicerating.com ② 정보주체는 회사의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 회사는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다. 제7조(개인정보 열람청구) 정보주체는 「개인정보보호법」 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 개인정보 보호 담당부서에 할 수 있습니다. 회사는 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다. 제8조(권익침해 구제방법) 정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다. 1. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr) 2. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr) 3. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr) 4. 검찰청 : (국번없이) 182 (cyberbureau.police.go.kr) 제9조(제 3자에 대한 개인정보 제공) 회사는 이용자들의 개인정보를 “개인정보의 수집 및 이용목적”에 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나, 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다. * 이용자들이 사전에 동의한 경우 * 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 제10조(수집한 개인정보의 위탁) 회사는 고객의 동의 없이 고객의 개인정보 처리를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 고객에게 통지하고 필요한 경우 사전에 동의를 받고 다음의 내용이 포함된 문서에 의하여 처리할 것입니다. - 위탁업무 수행 목적 외 개인정보의 처리 금지에 관한 사항 - 개인정보의 관리적·기술적 보호조치에 관한 사항 - 위탁하는 사무의 목적 및 범위 - 재위탁 제한에 관한 사항 - 개인정보에 대한 접근 제한 등 안전성 확보 조치에 관한 사항 - 위탁업무와 관련하여 보유하고 있는 개인정보의 관리현황 점검 등 감독에 관한 사항 - 수탁자가 준수하여야 할 의무를 위반한 경우의 손해배상책임에 관한 사항 제11조(개인정보 처리방침 변경) 이 개인정보처리방침은 2022년 2월 18일부터 적용됩니다. - 이전 버전의 개인정보처리방침 보기 (2011년 09월 30일 ~ 2015년 07월 31일) - 이전 버전의 개인정보처리방침 보기 (2015년 07월 31일 ~ 2019년 05월 31일) - 이전 버전의 개인정보처리방침 보기 (2019년 06월 01일 ~ 2022년 02월 17일) 사업제휴 문의 사업제휴 문의처 : partnership@nicerating.com 닫기x 유료회원 서비스 이 서비스는 NICE신용평가의 유료회원을 위해 제공해 드리고 있습니다. 유료회원 가입은 아래로 문의하시기 바랍니다. 감사합니다. 유료회원 가입 문의: 02-2014-6339 로그인 닫기x Code of Conduct 투명성보고서 저작권관리정책 개인정보처리방침 이용약관 고객센터 준법감시센터 제휴문의 회사소개 채용정보 서울특별시 영등포구 은행로 17(여의도동) 나이스그룹 1사옥 4F~5F, Tel.02-2014-6200, Fax.02-2014-6205 ⓒ NICE Investors Service Co.,Ltd