NICE신용평가 본문 바로가기 네비게이션 바로가기 NICE 신용평가 NICE신용평가 유튜브 NICE신용평가 카카오톡 신용평가의뢰 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 제3자 요청 신용평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기관평가 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 유료회원 로그인 ENG 사이트맵 기업검색 통합검색 리서치검색 search 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 공시 문의 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book &nbsp; 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB,금융) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 공시 문의 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 NEW INDUSTRY ANALYSIS 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 기타 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 신용평가안내 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기간평가 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 회사소개 CEO 인사말 회사개요 법적근거 영위사업 비전 및 역량 연혁 NICE 그룹 소개 찾아오시는 길 공지사항 채용정보 고객센터 회원가입 아이디/비밀번호찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 준법감시센터 연락처 menu 고객센터 회원가입 ID/Password찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 연락처 고객센터 저작권관리정책 본 사이트에서 제공하는 모든 정보(등급, 평가요지, 평가보고서, 부도율 통계, 평가방법론, 산업위험, 스페셜리포트, Data Center내의 등급 및 재무정보 등 당 사이트에서 제공되는 모든 유·무료 정보를 말함)는 관련 법률에 의하여 보호를 받는 저작권으로 NICE신용평가(주) 소유 입니다. 따라서 NICE신용평가(주)의 사전서면에 의한 허가없이 동 정보를 무단전재, 전송, 복사, 유포, 인용, 가공 및 재가공, 인쇄 및 재인쇄, 재배포, 모든 형태의 이전, 목적 용도 이외의 사용을 위한 저장 등을 할 경우 민• 형사상 책임 이 따를 수 있습니다. 본 정보 사용과 관련하여 궁금한 점이 있으면 기업1실 손정표 실장(02-2014-6281, sjp@nicerating.com ) 에게 문의하기 바랍니다. 본 사이트에서 제공하는 평가보고서상 모든 정보는 당사가 신뢰할 만하다고 판단하는 자료원으로부터 수집되어, 있는 그대로 인용되었습니다. 그러나 자료원 및 당사의 인간적, 기계적 또는 기타 다른 요인에 의한 오류의 가능성 때문에 당사는 본 보고서상 어떠한 정보에 대해서도 그 정확성, 적합성 또는 완전성에 대해 보증할 수 없습니다. 따라서 당사는 오류, 누락 및 본 보고서상 정보의 사용으로 인한 모든 결과에 대해서도 책임지지 않습니다. 또한, 당사가 제공하는 신용평가등급 및 보고서는 미래 원리금 상환능력에 대한 의견에 불과하므로 예측정보를 중심으로 분석, 평가되고 있으며, 이러한 예측정보는 실제 결과치와 다를 수 있습니다. 당사가 제공하는 신용평가는 사실의 진술이 아니라, 당사 고유의 평가기준에 따른 독자적인 의견에 불과하며, 특정 유가증권의 매매 또는 보유를 권고하는 것이 아닙니다. 따라서 본 평가보고서상 정보이용에 따른 모든 형태의 손해에 대해서도 당사는 책임지지 않습니다. 즉, 정보이용자들은 유가증권, 발행자, 보증기관 등에 대해 각자의 분석과 평가를 통해 투자에 대한 의사결정을 해야 한다는 점을 강조합니다. 사업제휴 문의 사업제휴 문의처 : partnership@nicerating.com 닫기x 유료회원 서비스 이 서비스는 NICE신용평가의 유료회원을 위해 제공해 드리고 있습니다. 유료회원 가입은 아래로 문의하시기 바랍니다. 감사합니다. 유료회원 가입 문의: 02-2014-6339 로그인 닫기x Code of Conduct 투명성보고서 저작권관리정책 개인정보처리방침 이용약관 고객센터 준법감시센터 제휴문의 회사소개 채용정보 서울특별시 영등포구 은행로 17(여의도동) 나이스그룹 1사옥 4F~5F, Tel.02-2014-6200, Fax.02-2014-6205 ⓒ NICE Investors Service Co.,Ltd