NICE신용평가 본문 바로가기 네비게이션 바로가기 NICE 신용평가 NICE신용평가 유튜브 NICE신용평가 카카오톡 신용평가의뢰 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 제3자 요청 신용평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기관평가 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 유료회원 로그인 ENG 사이트맵 기업검색 통합검색 리서치검색 search 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 공시 문의 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book &nbsp; 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB,금융) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 등급공시 등급속보 최근등급속보 등급소멸속보 등급변동리스트 Watch 리스트 등급전망 Non-Stable Rating Trigger 변경리스트 등급검색 기업별 검색 그룹별 검색 업종별 검색 등급별 검색 스페셜 채권 유효등급 리스트 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 등급정의 단기등급 장기등급 Rating Performance 자산유동화증권 유동화회사 유동화익스포져 상세검색 등급통계 연간부도율 평균누적부도율 신용등급변동표 금리 및 스프레드 등급현황 및 분포 공시 문의 리서치 전체 스페셜리포트 이슈리포트 산업리포트 마켓코멘트 등급·전망코멘트 칼럼 NEW INDUSTRY ANALYSIS 산업점검 산업전망 그룹분석보고서 NICE Data Book 평가방법론 현행 평가방법론 기존 평가방법론 평가방법론 제·개정안 신용평가방침 보도자료 Rating Performance NICE Rating Trigger 기타 세미나ㆍ교육 세미나 리스트ㆍ동영상 교육 리스트ㆍ동영상 세미나ㆍ교육 신청 Clips 문의 Data Center 등급데이터(종합) 등급변동(기간조회) 등급분포(기준일조회) 등급전망/감시(기준일조회) SF만기도래(기간조회) 유효등급(기준일조회) NICE Rating Trigger NICE Data Book(NDB) 계열별/산업별 재무Data Peer Group 재무비교 재무데이터(BIZLINE) BIR Matrix My 문의(Q&amp;A) FAQ 사업성평가 사업성평가 의의 평가종류 평가절차 평가문의 ESG평가 ESG평가 등급리스트 평가방법론 및 리서치 평가문의 신용평가의뢰 신용평가문의 평가문의 평가절차 평가수수료 제출서류/약정서 FAQ 신용평가안내 신용평가란? 기업신용평가 채권신용평가 기업어음증권평가 전자단기사채평가 보험금지급능력평가 자산유동화증권평가 펀드신용평가 보증기간평가 평가전문가 기업평가본부 금융SF평가본부 평가정책본부 회사소개 CEO 인사말 회사개요 법적근거 영위사업 비전 및 역량 연혁 NICE 그룹 소개 찾아오시는 길 공지사항 채용정보 고객센터 회원가입 아이디/비밀번호찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 준법감시센터 연락처 menu 고객센터 회원가입 ID/Password찾기 영상정보처리기기 운영관리방침 용어정리 연락처 고객센터 용어정리 궁금하신 사항 을 바로 확인 하실 수 있도록 구성했습니다. 국문용어 영문용어 채권용어 국문용어 용어 용어의 의미 공모 Public Issuing 유가증권 발행방법의 하나. "유가증권 인수업무에 관한 규칙"에 따라 일반인에게 유가증권을 발행하는 것. 발행된 유가증권은 증권거래소에 등록하여 거래할 수 있음. 일반 투자자 보호를 위해 사모 방식보다 공시의무가 부과됨. 기업신용평가 Corporate Issuer Rating 기업의 전반적인 채무상환 능력을 평가하여 기업에 대해 신용등급을 부여하는 것. 기업이 발행하는 개별 유가증권(채권, 기업어음, 자산유동화증권 등)의 원리금 적기상환 가능성을 평가하여 개별 유가증권에 대해 신용등급을 부여하는 기존의 개별 유가증권 평가(Issue Rating)와 차이가 있음. (참고: 발행주체신용평가) 기업어음 CP : Commercial Paper 기업이 단기자금을 조달하기 위해 발행하는 유가증권으로 만기는 1년 미만임. 기업지배구조평가 Corporate Governance Scoring 기업이 재무적 이해관계자의 이익에 부응할 수 있는 모범적인 기업지배구조 관행을 얼마나 준수하고 있는가에 대하여 신용평가회사의 의견을 제시하는 행위를 말한다. 소유 구조(Ownership Structure), 재무 이해관계자(채권자, 주주)와의 관계,재무 투명성과 정보 공개의 수준,그리고 이사회구조 및 의사결정과정에 대한 평가를 종합한다. 단기신용등급 Short-Term Credit Ratings 발행자의 단기 채무에 적용되는 신용등급. 통상 1년 이내의 채무불이행 가능성을 평가하며, 우리나라의 경우 기업어음 등급이 이에 해당됨. 담보부사채 Mortgage Bonds 신탁법에 의한 물건담보가 붙은사채. 담보는 신탁회사에 위탁되고 사채 권자는 신탁의 수익자로서 담보의 이익을 받는다. 등급감시 Credit Watch 신용등급에 영향을 미치는 특정사건이나 환경의 변화가 발생하여 기존 신용등급을 재검토할 필요가 있다고 판단될 때 부여되는 기호. 등급전망 Rating Outlook 신용등급이 미래에 변화할 가능성이 있는 방향성에 대한 의견을 기호로 표시한 것으로 기업신용등급과 회사채 신용등급에 부여됨. 무보증사채 Non-Guaranteed Bond 보증사채에 반대되는 개념. 원리금의 상환 책임이 발행회사에 국한되는 채권. 무수익자산 NPL : Non-Performing Loan 기한이익을 상실한 무수익 대출자산. 발행주체 신용평가 Issuer Rating 발행주체의 전반적인 채무상환 능력을 평가하여 발행주체에 대해 신용등급을 부여하는 것. 발행되는 개별 유가증권(채권, 기업어음, 자산유동화증권 등)의 원리금 적기상환 가능성을 평가하여 개별 유가증권에 대해 신용등급을 부여하는 개별 유가증권 평가(Issue Rating)과 구분됨. 현실적으로 발행주체의 대부분은 영리법인으로서의 기업이 차지하고 있으나, 지방자치단체, 비영리법인(학교 등)도 잠재적인 유가증권 발행주체가 될 수 있기 때문에, 기업신용평가는 발행주체 신용평가의 가장 대표적인 경우라고 할 수 있음. 참고: 기업신용평가 벤처평가 Venture Credit Rating 벤처기업에 대한 신용평가. 재무제표에 나타나지 않는 벤처중소기업의 기술력과 그 경제적 효익 등을 정량/정성적 지표를 통해 판단하여 미래의 현금흐름 창출능력을 평가. 보증부사채 Guaranteed Bond : Commercial Paper 채권에 명기된 발행자의 의무 이행을 제 3자가 보증한 채권. 보증자의 신용도를 고려하여 평가함. 보험사지급능력평가 Insurer Financial Strength Rating 보험사에 대한 신용평가.보험계약을 비롯한 각종 채무의 적기상환 가능성을 종합적으로 평가하여 신용등급을 부여하는 것. 보험사에 대한 Issuer Rating 본평정 Initial Rating 유가증권의 본격적인 발행절차에 들어간 발행기업의 공식적인 의뢰에 따라 유가증권의 발행을 통해 발행기업이 부담하게 되는 원리금의 상환의무가 적기에 이행될 가능성을 평가하는 공식적인 등급평정업무 사모 Private Placement 유가증권 발행방법의 하나. 발행된 유가증권을 증권거래소에 등록할 수 없어 유가증권의 유동성이 낮음. 인수자가 발행자에 대해 충분한 정보를 가지고 있다고 가정하기 때문에 공모방식에 낮은 수준의 공시의무가 부과됨. 사회간접자본 채권평가 SOC Bond Credit Rating 사회간접자본 건설에 필요한 자금을 조달하기 위해 발행한 채권에 대한 신용평가. 상환재원은 건설된 도로, 교량, 터널 등 사회간접자본의 이용료로 충당되며, 정부 혹은 지방자치단체의 지급보증 하에 발행되기도 한다. 수시평정 Rating Update 기존등급을 수정할 사유가 발생하거나 수정할 가능성이 있다고 인정될 때 실시하는 신용등급 평가. 신용보강장치 Credit Enhancement 외부로부터의 대출약정(Credit Line), 지급보증 또는 내부적인 초과담보(Overcollateralization), 현금유보(Cash-reserve)등 발행회사의 원리금 상환능력을 향상시키기 위하여 시행되는 각종 수단. 신용평가 Creadit Rating 전문성과 객관성을 확보하고 있는 신용평가 기관이 기업어음, 채권, 자산유동화증권 등 유가증권의 원리금 적기상환능력이나, 기업의 전반적인 채무상환능력을 평가하여 신용등급의 형태로 제시하는 것. 아리랑본드 Arirang Bond 외국 기업이 국내에서 발행한 원화표시 채권 유동화전문회사 SPV : Special Purpose Vehicle 유동화증권의 발행 주체. "자산유동화에 관한 법률"에 따라 설립됨. 자산유동화증권의 발행을 통해 조달됨 자금으로 자산보유자의 자산을 구매한 후 그 자산으로 부터 나오는 현금흐름으로 자산유동화증권을 상환함. 자산유동화증권 만기 이후 청산됨. 의무전환 조건부 사채 Mandatory Convertible Bond 유동화증권의 발행 주체. "자산유동화에 관한 법률"에 따라 설립됨. 자산유동화증권의 발행을 통해 조달됨 자금으로 자산보유자의 자산을 구매한 후 그 자산으로 부터 나오는 현금흐름으로 자산유동화증권을 상환함. 자산유동화증권 만기 이후 청산됨. 의무전환 조건부 사채 Mandatory Convertible Bond 채권의 종류. 일정 기간 이후 발행자의 주식으로 사전에 약정된 비율에 따라 전환하도록 약정된 채권. 주식으로의 전환이 채권자의 권리일 뿐 아니라 의무라는 점에서 전환사채와 차이가 있음. 자산보유자 Asset Backed Security 자산유동화증권의 발행시 유동화전문회사(SPC)에 양도된 자산의 이전 보유자. 자산의 특성에 따라 양도 이후에도 관리업무를 맡는 경우가 있으며, 이 경우 자산보유자의 신용도 변화가 자산유동화증권의 신용등급에 영향을 주게 됨. 자산유동화증권 ABS : Asset Backed Security 기업이 보유하고 있는 자산을 특수목적법인(Special Purpose Vehicle: SPV)에 양도한 후 특수목적법인이 양도된 자산의 현금흐름을 바탕으로 발행하는 유가증권. 자산을 양도하는 기업과 특수목적법인 사이의 파산절연 (Bankruptcy-Remoteness)과 자산을 양도하는 기업이 유동화자산에 대해 이해관계를 가지지 않는 진정한 양도(True sale)를 특징으로 함. 장기신용등급 Long-Term Credit Ratings 만기가 1년을 초과하는 장기 채무에 적용되는 신용등급. 통상 3~5년 이내의 채무불이행 가능성을 평가하며, 우리나라의 경우에는 기업신용등급. 채권신용등급 등이 이에 해당됨. 정기평정 Rating Update 본평정을 통해 확정된 등급을 정기적으로 재검토하는 신용등급 평정. 1년에 1회 이상 실시함. 지방채평가 Municipal Bond Credit Rating 지방자치단체가 발행한 채권에 대한 신용평가. 채권 Bond 채권자가 채무자에 대하여 일정의 급부(작위 또는 부작위)를 청구하는 것을 내용으로 하는 권리. 흔히 회사채를 의미함. 채무 평가 Issue Rating Issuer Rating의 반대 개념. 기업이 발행하는 특정 부채의 적기상환 가능성을 평가하여 신용등급을 부여하는 것. 발행자의 전반적인 채무상환 능력 뿐 아니라 개별 채권의 약정내용과 파산/청산시의 법적인 지위(우선순위),보증인 또는 신용보강에 대해서 고려하여 신용등급이 부여됨. 회사채 Corporate Bond 1년 이상의 장기자금을 직접금융시장에서 조달하려는 기업이 발행하는 유가증권. 후순위채 Subordinated Bond 선순위 부채들이 모두 상환된 뒤 변제청구권을 갖도록 약정을 맺은 채권. 회사가 파산하거나 정리를 위해 잔여재산을 청산할 경우 선순위 채권들이 우선적으로 변제를 받은 후, 남은 재산으로 변제하게 되는 채권. 사업제휴 문의 사업제휴 문의처 : partnership@nicerating.com 닫기x 유료회원 서비스 이 서비스는 NICE신용평가의 유료회원을 위해 제공해 드리고 있습니다. 유료회원 가입은 아래로 문의하시기 바랍니다. 감사합니다. 유료회원 가입 문의: 02-2014-6339 로그인 닫기x Code of Conduct 투명성보고서 저작권관리정책 개인정보처리방침 이용약관 고객센터 준법감시센터 제휴문의 회사소개 채용정보 서울특별시 영등포구 은행로 17(여의도동) 나이스그룹 1사옥 4F~5F, Tel.02-2014-6200, Fax.02-2014-6205 ⓒ NICE Investors Service Co.,Ltd