이용약관 | 이용안내 - 한국기업평가 (Korea Ratings) --> --> 메뉴 등급공시 리서치 평가자료실 기업재무정보 KR-SF 평가문의 ESG 투자평가 회사소개 고객센터 이용안내 비표준메뉴 로그인 About us 더보기 고객센터 이용안내 ENG 등급공시 등급속보 신용등급공시 등급소멸속보 등급변경 List 등급변경List(프리미엄) 유효등급 List Outlook List Watch List 등급검색 등급통계 등급별통계 업종별통계 업체별통계 신용등급변화표 연간부도율 평균누적부도율 금리&스프레드 자산유동화증권(SF) SF 등급검색 평가종류 및 Watch/Outlook 리서치 KR Research 전체 Issue Report Rating Action & Forward Looking Special Comment Market FAQ 그룹분석보고서 Industry Credit Outlook 등급변동요인/금융재무자료 기타 KR 세미나 평가자료실 평가방법론 평가방법론 개정(Draft) 적용 평가방법론 종전 평가방법론 Rating Performance KR Monthly 기업재무정보 기업종합개요 종합개요 기업현황 기업체개요 연혁/주사업합병 신용등급추이 재무제표 재무제표 재무분석 재무비율분석 현금흐름분석 차입금분석 주가/배당지표 기업간비교 계열정보 계열개요/연혁 계열사현황 계열합산재무제표 재무비율분석 현금흐름분석 차입금분석 계열사 재무현황 KR-SF KR-SF 서비스 소개 SF List SF 상세검색 SF 우발채무 SF 유효등급 KR-SF Analysis 유동화시장 발행현황 KR 유동화증권 현황 평가문의 신용평가소개 등급정의안내 주요평가요소 평가종류 회사채 평가 기업어음 평가 전자단기사채 평가 자산유동화증권 평가 기업신용평가 보증기관평가 보험금지급능력 평가 SOC채권 평가 PF Loan 평가 펀드 신용평가 제3자 요청 신용평가 등급평정절차 평가수수료 약정서 및 제출자료 평가문의 ESG ESG 인증평가 ESG 인증평가 소개 등급 정의 평가요소 및 절차 ESG 인증평가 등급리스트 기업 ESG 평가 기업 ESG 평가 소개 등급 정의 평가 요소 및 절차 기업 ESG 평가 등급리스트 평가문의 리서치 ESG 평가방법론 Issue Report ESG 채권정보 투자평가 평가안내 투자평가 소개 E&I PF CF 평가문의 리서치 회사소개 회사소개 About KR CEO 메세지 관계회사 공지사항 찾아오시는 길 IR 재무정보 공시정보 주가정보 내부정보관리요강 채용정보 KR 인재상 인사 및 복지제도 입사지원절차 채용관련 FAQ 채용문의사항 접수 채용공고 고객센터 신용평가 문의 회원가입/유료회원 문의 FAQ 찾아오시는 길 공지사항 이용안내 신용정보활용체제의 공시 Code of Conduct 투명성보고서 사이버민원실 개인정보처리방침 저작권정책 유의사항 이용약관 비표준메뉴 KR-SF 유동화사업 상세 기업체상세 MyPortfolio_관심업체 MyPortfolio_관심리서치 MyPortfolio_관심기업재무비교 MyPortfolio_관심평가방법론 통합검색 ESG 업체별 상세 기업ESG 업체별 상세 메인(국문) 다크모드 라이트모드 고객센터 로그인 통합검색 통합검색 업체별 등급공시 리서치 ESG 인증평가 기업체검색 메뉴검색 본문검색 게시판 첨부파일 검색 인기검색어 1 롯데건설 2 대우건설 3 현대건설 4 애큐온캐피탈 5 포스코이앤씨 6 농심이스포츠 7 한국투자증권 8 현대캐피탈 9 에이치첨단제일차 10 한화투자증권 글꼴 크기 축소 글꼴 크기 확대 글꼴크기 이용안내 신용정보활용체제의 공시 Code of Conduct 투명성보고서 사이버민원실 개인정보처리방침 저작권정책 유의사항 이용약관 메뉴 열기/접기 메뉴 이용안내 이용약관 이용약관 의견등록 My Portfolio --> 인쇄하기 엑셀파일 제1장. 총칙 제1조 (목적) 본 약관은 인터넷 상의 한국기업평가(주)(이하"당사"라 함)에서 제공하는 당사 홈페이지(www.korearatings.com)의 신용평가 및 리서치정보에 관한 개인회원서비스(이하 개인회원 서비스라 함)의 이용조건, 절차 및 기타 필요 사항을 규정함을 목적으로 합니다. 제2조 (약관의 개정과 효력발생) ① 본 약관은 그 내용을 한국기업평가 평가부문 홈페이지(www.korearatings.com)에 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공시함으로써 효력이 발생합니다. ② 당사는 신용정보의 규제 등에 관한 법률, 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자 서명법, 정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률, 소비자보호법 등 관련법을 근거로 본 약관을개정할 수 있습니다. 제2장. 서비스 제공 및 이용 제1조 (서비스의 요금) 당사가 제공하는 서비스는 신용평가보고서 회원사와 기업정보 회원사를 제외하고는 무료로 제공함을 원칙으로 하나, 향후 일부 서비스는 유료로 전환되어 제공할 수 있습니다. 제2조 (서비스의 이용시간) ① 서비스의 이용은 당사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간을 원칙으로 합니다. ② 당사는 시스템 등 장치의 보수점검 교체, 시스템의 고장, 통신의 두절, 기타 불가항력적 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. ③ 당사는 회원에게 서비스 이용에 필요가 있다고 인정되는 각종 정보에 대하여 전자우편이나 서신우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 제3조 (회원가입과 자격) ① 당사는 서비스 이용자(이하 '고객'이라 함) 중 회원가입 약관에 동의하고, 고객의 자발적인 의사로 회원가입을 신청한 경우 당사의 이용 승낙으로 성립합니다. ② 다음의 경우에는 회원가입을 인정하지 않거나 당사에서 임의로 회원자격을 박탈할 수 있습니다. - 회원가입 신청시 고객의 정보가 허위로 기재된 경우 - 본 서비스를 부당한 방법으로 허용된 목적 범위 이외의 행위를 할 경우 - 부도덕한 행위로 당사의 이미지를 손상시킨 경우 - 상업적 목적으로 당사의 제공 정보를 활용한 경우 - 기타 인신공격이나 공공질서를 저해하는 경우 제4조 (개인정보의 취득 및 이용) ① 당사는 고객으로부터 각종 개인 신상에 관한 정보를 제공받을 수 있으며 제공받은 정보는 고객이 서비스를 효율적으로 이용할 수 있도록 도움을 주는 방향에서 이용될 수 있습니다. ② 당사는 고객으로부터 입수한 각종 신상에 관한 정보를 마케팅 촉진을 위해 이용할 수 있습니다. ③ 당사는 고객으로부터 취득한 개인정보를 고객의 사전 동의 없이 제3자에게 제공할 수 없습니다. 단 다음의 경우에는 예외로 합니다. - 관계법령에 의해 공공기관의 정당한 요청이 있는 경우 - 고객이 개인정보의 제공 및 활용에 대한 동의를 한 경우 - "신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률" 등 기타 관련법령에 의해 제공이 허용된 경우 제5조 (탈퇴 및 재가입) 회원은 본인의 자발적인 의사로 탈퇴가 가능하며, 탈퇴 시 회원님께서 제공하신 모든 개인정보는 탈퇴 이후 3개월 이내 삭제되며, 탈퇴 시 모든 서비스 제공이 중단됩니다. 또한, 서비스를 재이용하기 위해서는 신규로 회원 가입을 하여야 합니다. 제3장. 의무와 책임 제1조 (당사의 의무) ① 당사는 본 약관이 정하는 바에 따라 고객의 서비스 이용에 최선을 다할 의무를 부담합니다. ② 당사는 고객의 신용정보를 포함한 신상정보의 보안에 최선을 다할 의무가 있습니다. 제2조 (회원의 의무) ① 회원은 자신의 비밀번호의 관리에 대해 스스로 최선의 보안을 유지할 의무가 있습니다. ② 회원은 자신의 ID가 부정하게 사용된 경우 그 사실은 반드시 당사에 통보하여야 합니다. ③ 회원 각자의 주민등록번호, 비밀번호에 대한 관리 소홀 등에 의한 손해에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. ④ 회원은 당사의 명시적 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용 계약상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며 이를 담보로 제공할 수 없습니다. ⑤ 회원이 제공 서비스를 이용하여 당사에 각종 유·무형의 손해를 발생시킨 경우 당사는 민·형사상의 책임을 물을 수 있습니다. 제4장. 기타사항 제1조 (저작권의 귀속) ① 당사에서 제공하는 모든 저작물의 저작권 및 기타 지적재산권은 당사에 귀속합니다. ② 회원은 당사(이메일서비스 포함)를 이용함으로서 얻은 정보를 당사의 사전 승낙없이 복제, 송신, 출판, 재배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용할 수 없습니다. ③ 당사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스의 내용물, 게시 내용에 대하여 당사의 공신력이나 명예를 손상시킨다고 판단되는 경우 사전통지 없이 삭제하거나 등록 거부할 수 있습니다. 제2조 (손해배상 및 기타사항) ① 당사가 유·무료로 제공하는 정보서비스는 회원의 책임과 판단 하에 이용하여야 하며 정보의 활용과 관련된 모든 책임은 회원에게 있습니다. ② 당사가 제공하는 유·무료의 서비스를 이용하여 회원이 투자 목적으로 활용시 발생한 손실에 대하여 어떠한 책임도 지지 않습니다. 제3조 (약관의 해석과 관할법원) ① 본 약관에 명시되지 않은 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 전기통신사업법, 전자거래기본법, 전자서명법, 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 등 기타 관련법령 또는 상관례에 의합니다. ② 본 약정 및 서비스의 이용으로 발생한 분쟁에 대해서 소송이 제기될 경우 당사의 본사 소재지 관할법원을 전속관할법원으로 합니다. 부칙 (시행일) 본 약관은 공시한 날부터 시행합니다. 회사소개 신용정보활용체제의 공시 Code of Conduct 투명성보고서 사이버민원실 개인정보처리방침 저작권정책 유의사항 이용약관 관계사 바로가기 이크레더블 Fitch Ratings 서울특별시 영등포구 의사당대로 97, 7~8F 02-368-5500 02-368-5353 우측패널 최대 확장 우측패널 열기/접기 KR Telegram 한국기업평가 텔레그램 KR YOUTUBE 한국기업평가 유튜브 채널 다크모드 라이트모드 글꼴크기 15 서비스 이용안내 본 서비스는 한국기업평가 회원에게 제공되는 서비스입니다. 이미 회원이신 경우에는 로그인 후 서비스를 이용해 주세요. * 유료회원 가입문의 : 정보서비스팀 (전화 : 02-368-5391) 로그인 서비스안내 확인 서비스 이용안내 본 서비스는 한국기업평가 홈페이지 회원에게 제공되는 서비스입니다. 이미 홈페이지 회원이신 경우에는 로그인 후 서비스를 이용해주세요. * 유료회원 가입문의 : 정보서비스팀 (전화 : 02-368-5391) 로그인 서비스안내 확인 서비스 이용안내 본 서비스는 유료회원에게 제공되는 서비스입니다. 연간 이용을 원하시는 경우 유료회원으로 가입하셔야 합니다. 이미 유료회원이신 경우에는 로그인 후 서비스를 이용해 주세요. * 유료회원 가입문의 : 정보서비스팀 (전화 : 02-368-5391) 로그인 서비스안내 확인 서비스 이용안내 본 서비스는 유료회원 에게 제공되는 서비스입니다. 이용을 원하시는 경우, 유료회원으로 가입하셔야 합니다. 이미 유료회원 이신 경우 로그인 후 서비스를 이용해 주세요. * 유료회원 가입문의 : 정보서비스팀 (전화 : 02-368-5391) 로그인 서비스안내 확인 서비스 이용안내 본 서비스는 유료회원 에게 제공되는 서비스입니다. 이용을 원하시는 경우, 유료회원으로 가입하셔야 합니다. 이미 유료회원 이신 경우 로그인 후 서비스를 이용해 주세요. * 유료회원 가입문의 : ESG평가센터 (전화 : 02-368-5595) 로그인 서비스안내 확인