저작권정책 | 이용안내 - 한국기업평가 (Korea Ratings) --> --> 메뉴 등급공시 리서치 평가자료실 기업재무정보 KR-SF 평가문의 ESG 투자평가 회사소개 고객센터 이용안내 비표준메뉴 로그인 About us 더보기 고객센터 이용안내 ENG 등급공시 등급속보 신용등급공시 등급소멸속보 등급변경 List 등급변경List(프리미엄) 유효등급 List Outlook List Watch List 등급검색 등급통계 등급별통계 업종별통계 업체별통계 신용등급변화표 연간부도율 평균누적부도율 금리&스프레드 자산유동화증권(SF) SF 등급검색 평가종류 및 Watch/Outlook 리서치 KR Research 전체 Issue Report Rating Action & Forward Looking Special Comment Market FAQ 그룹분석보고서 Industry Credit Outlook 등급변동요인/금융재무자료 기타 KR 세미나 평가자료실 평가방법론 평가방법론 개정(Draft) 적용 평가방법론 종전 평가방법론 Rating Performance KR Monthly 기업재무정보 기업종합개요 종합개요 기업현황 기업체개요 연혁/주사업합병 신용등급추이 재무제표 재무제표 재무분석 재무비율분석 현금흐름분석 차입금분석 주가/배당지표 기업간비교 계열정보 계열개요/연혁 계열사현황 계열합산재무제표 재무비율분석 현금흐름분석 차입금분석 계열사 재무현황 KR-SF KR-SF 서비스 소개 SF List SF 상세검색 SF 우발채무 SF 유효등급 KR-SF Analysis 유동화시장 발행현황 KR 유동화증권 현황 평가문의 신용평가소개 등급정의안내 주요평가요소 평가종류 회사채 평가 기업어음 평가 전자단기사채 평가 자산유동화증권 평가 기업신용평가 보증기관평가 보험금지급능력 평가 SOC채권 평가 PF Loan 평가 펀드 신용평가 제3자 요청 신용평가 등급평정절차 평가수수료 약정서 및 제출자료 평가문의 ESG ESG 인증평가 ESG 인증평가 소개 등급 정의 평가요소 및 절차 ESG 인증평가 등급리스트 기업 ESG 평가 기업 ESG 평가 소개 등급 정의 평가 요소 및 절차 기업 ESG 평가 등급리스트 평가문의 리서치 ESG 평가방법론 Issue Report ESG 채권정보 투자평가 평가안내 투자평가 소개 E&I PF CF 평가문의 리서치 회사소개 회사소개 About KR CEO 메세지 관계회사 공지사항 찾아오시는 길 IR 재무정보 공시정보 주가정보 내부정보관리요강 채용정보 KR 인재상 인사 및 복지제도 입사지원절차 채용관련 FAQ 채용문의사항 접수 채용공고 고객센터 신용평가 문의 회원가입/유료회원 문의 FAQ 찾아오시는 길 공지사항 이용안내 신용정보활용체제의 공시 Code of Conduct 투명성보고서 사이버민원실 개인정보처리방침 저작권정책 유의사항 이용약관 비표준메뉴 KR-SF 유동화사업 상세 기업체상세 MyPortfolio_관심업체 MyPortfolio_관심리서치 MyPortfolio_관심기업재무비교 MyPortfolio_관심평가방법론 통합검색 ESG 업체별 상세 기업ESG 업체별 상세 메인(국문) 다크모드 라이트모드 고객센터 로그인 통합검색 통합검색 업체별 등급공시 리서치 ESG 인증평가 기업체검색 메뉴검색 본문검색 게시판 첨부파일 검색 인기검색어 1 롯데건설 2 대우건설 3 현대건설 4 애큐온캐피탈 5 포스코이앤씨 6 농심이스포츠 7 한국투자증권 8 현대캐피탈 9 에이치첨단제일차 10 한화투자증권 글꼴 크기 축소 글꼴 크기 확대 글꼴크기 이용안내 신용정보활용체제의 공시 Code of Conduct 투명성보고서 사이버민원실 개인정보처리방침 저작권정책 유의사항 이용약관 메뉴 열기/접기 메뉴 이용안내 저작권정책 저작권정책 의견등록 My Portfolio --> 인쇄하기 엑셀파일 01 한국기업평가㈜가 본 사이트에서 제공하는 모든 정보는 저작권법에 의하여 보호받는 저작물로 그 저작권은 한국기업평가㈜에 있습니다. 따라서 본 사이트의 이용자는 한국기업평가㈜의 저작권을 침해하는 행위를 하여서는 아니 됩니다. 02 본 사이트에서 제공하는 정보를 상업적으로 사용하거나 기타 영리목적으로 이용할 경우 사전에 별도의 협의를 하거나 한국기업평가㈜의 허락을 받아야 합니다. 허락 받은 사용의 경우에도 정보의 이용 상황에 따라 합리적이라고 인정되는 방법으로 그 저작권이 한국기업평가㈜에 있음을 반드시 밝혀야 합니다. 03 본 사이트에서 제공하는 정보를 다른 사이트, 블로그, 커뮤니티 등에 인터넷 링크하는 것은 허용되나, 이 경우에도 출처를 한국기업평가㈜로 명시하여야 합니다. 인터넷 링크 이외의 방법으로 본 사이트에서 제공하는 정보를 한국기업평가㈜의 사전 허락 없이 복제, 전송, 공중송신, 기타의 방법으로 다른 사이트, 블로그, 커뮤니티 등에 게재하는 경우 그 작성자 및 이를 방치한 온라인 서비스 제공자는 저작권법 위반에 따른 책임을 부담할 수 있습니다. 04 다른 인터넷 사이트 상의 화면에서 한국기업평가㈜의 홈페이지(www.korearatings.com)를 링크시키는 경우 링크 화면은 한국기업평가㈜의 홈페이지 메인 화면이어야 합니다. 즉 세부 화면(서브 도메인)으로 링크시키는 것은 허용되지 않으며, 메인 화면으로의 링크 시에는 링크 사실을 한국기업평가㈜에 통지하여야 합니다. 05 본 사이트에서 제공하는 정보를 다른 사이트, 블로그, 커뮤니티 등에 게재함에 있어 정보의 무단변경을 금지하며, 이를 위반할 때에는 형사처벌을 받을 수 있습니다. 06 본 사이트에서 제공하는 정보를 보도, 비평, 교육, 연구 등을 위하여 정당한 범위 안에서 공정한 관행에 합치되게 인용할 수 있습니다. 이 경우 인용은 질적ㆍ양적으로 정보의 일부분에 한정되어야 하며, 전체 내용의 10% 이상을 인용할 경우에는 이를 저작권 침해로 판단할 수 있습니다. 07 본 사이트에서 제공하는 정보를 무단 복제, 전송, 공중송신, 배포 기타 저작권법에 위반되는 방법으로 사용할 경우 저작권법 제136조에 따라 5년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처해질 수 있습니다. 08 본 정보와 관련한 저작권 문의에 대해서는 E-mail : jhcho@korearatings.com 으로 연락주시기 바랍니다. 회사소개 신용정보활용체제의 공시 Code of Conduct 투명성보고서 사이버민원실 개인정보처리방침 저작권정책 유의사항 이용약관 관계사 바로가기 이크레더블 Fitch Ratings 서울특별시 영등포구 의사당대로 97, 7~8F 02-368-5500 02-368-5353 우측패널 최대 확장 우측패널 열기/접기 KR Telegram 한국기업평가 텔레그램 KR YOUTUBE 한국기업평가 유튜브 채널 다크모드 라이트모드 글꼴크기 15 서비스 이용안내 본 서비스는 한국기업평가 회원에게 제공되는 서비스입니다. 이미 회원이신 경우에는 로그인 후 서비스를 이용해 주세요. * 유료회원 가입문의 : 정보서비스팀 (전화 : 02-368-5391) 로그인 서비스안내 확인 서비스 이용안내 본 서비스는 한국기업평가 홈페이지 회원에게 제공되는 서비스입니다. 이미 홈페이지 회원이신 경우에는 로그인 후 서비스를 이용해주세요. * 유료회원 가입문의 : 정보서비스팀 (전화 : 02-368-5391) 로그인 서비스안내 확인 서비스 이용안내 본 서비스는 유료회원에게 제공되는 서비스입니다. 연간 이용을 원하시는 경우 유료회원으로 가입하셔야 합니다. 이미 유료회원이신 경우에는 로그인 후 서비스를 이용해 주세요. * 유료회원 가입문의 : 정보서비스팀 (전화 : 02-368-5391) 로그인 서비스안내 확인 서비스 이용안내 본 서비스는 유료회원 에게 제공되는 서비스입니다. 이용을 원하시는 경우, 유료회원으로 가입하셔야 합니다. 이미 유료회원 이신 경우 로그인 후 서비스를 이용해 주세요. * 유료회원 가입문의 : 정보서비스팀 (전화 : 02-368-5391) 로그인 서비스안내 확인 서비스 이용안내 본 서비스는 유료회원 에게 제공되는 서비스입니다. 이용을 원하시는 경우, 유료회원으로 가입하셔야 합니다. 이미 유료회원 이신 경우 로그인 후 서비스를 이용해 주세요. * 유료회원 가입문의 : ESG평가센터 (전화 : 02-368-5595) 로그인 서비스안내 확인